Camille Jademark  -  Sebastian Zazzi Jademyr

www.vallgatan12.se 

Vi har valt vallgatan 12's hemsida. 

En tydlig avgränsning vi har gjort är att vi har använt oss av många placeholder-bilder pga den höga mängden bilder som 
finns på hemsidan. Väldigt mycket produktbilder att ha och vi valde att göra så här för att ha mer tid åt uppbyggnaden av sidan.

En annan är att flera element på sidan inte är fullt interaktiva, så som hover-effekter saknas, vissa menyer växer inte
och visar sitt innehåll utan är statiska titlar, och vissa element saknar fulla animationer pga dessa kräver js. 
Mycket av det här är val för att det helt enkelt inte va kritirier i uppgiften och del för att vi inte har kunskapen att göra det, 
även om vår vision kräver det.